

Gatunek wywodzi siÍ z muzyki granej na weselach i zabawach przez specjalne zespo≥y z repertuarem piosenek ludowych i weselnych, przy czym zmianie uleg≥y instrumenty: zamiast akustycznych ñ elektroniczne, a w latach 80 takøe elektroniczne klawiszowe, úcieøkπ wokalnπ by≥ najczÍúciej melodramatyczny tekst o nieszczÍúliwej mi≥oúci. W pierwszej po≥owie lat 90. muzyka ta sta≥a siÍ zjawiskiem masowym, choÊ prawie nieobecnym w mediach. Nagrywane poza oficjalnym obiegiem kasety i p≥yty kompaktowe osiπga≥y ogromne nak≥ady. W po≥owie lat 90. disco polo znalaz≥o miejsce w programach telewizyjnych (m.in. audycje Disco Relax i Disco Polo Live w Telewizji Polsat). Przed wyborami prezydenckimi w 1995 roku zespo≥y disco polo angaøowane by≥y podczas kampanii wyborczej m.in. Aleksandra Kwaúniewskiego i Waldemara Pawlaka.

Pod koniec lat 90. XX wieku nastπpi≥ przesyt tej muzyki i gwa≥towny spadek sprzedaøy kaset magnetofonowych i p≥yt CD disco polo o ok. po≥owÍ, przy jednoczesnym wzroúcie zainteresowania polskπ muzykπ pop, rock i hip-hop oraz zagranicznπ muzykπ hip-hop, dance i techno.

Mniej wiÍcej od roku 2005 obserwuje siÍ ponowny wzrost zainteresowania tπ muzykπ, co objawia siÍ m.in. coraz wiÍkszπ iloúciπ koncertÛw granych przez wykonawcÛw tego gatunku muzyki.

èrÛd≥o: [link]http://pl.wikipedia.org/wiki/Disco_polo[/link]