

Gatunek muzyki elektronicznej zapoczątkowany przez zespół Kraftwerk, a kształtowany przez producentów funkowych i hip-hopowych.

Jednym z prekursorów gatunku electro jest Afrika Bambaataa, który wydał w 1982 r. jeden z obecnych klasyków tego gatunku, czyli Planet Rock, którym w późniejszym okresie inspirowało się większość artystów electro ze względu na jego nowatorską (jak na tamte czasy) linię perkusyjną i brzmienia, połączone z energicznym rapem ekipy Soul Sonic Force.

Dzisiejsze electro ma wiele rodzajów i podgatunków. Najbardziej popularnym i jednocześnie najbardziej nawiązującym do klasycznego brzmienia są miami bass oraz freestyle, którego najbardziej znani przedstawiciele to niemieccy artyści tacy jak Freestyle Project, Bubble J, czy Anthony Norris, reprezentujący najbardziej komercyjną odmianę freestyle, brzmieniowo nawiązującą do muzyki dance.

Z muzyką electro są często mylone style muzyki tanecznej takie jak breakbeat i electro house.

Żródło: [link]http://pl.wikipedia.org/wiki/Electro[/link]