Witamy!;; 2009-1-11, 04:12:45;; Witamy serdecznie na odnowionej stronie (w wersji numer 3) naszego i Waszego, jedynego i najlepszego Radio LDN. Jak zdążyliście pewnie się domyśleć skrót LDN pochodzi od nazwy stolicy Zjednoczonego Królestwa Wielkiej Brytanii i Irlandii Północnej - Londynu. Mamy nadzieję, że to co gramy spodoba się Wam a wtedy będziemy mogli rozwijać się jeszcze lepiej, właśnie dla Was!
Kanał Classic Rock;; 2009-1-11, 13:34:47;; Kilkanaście dni temu do Waszej dyspozycji oddaliśmy kanał z muzyką rock. Classic Rock jest to kolejna propozycja Radia LDN dla wszystkich poszukujących czegoś specjalnie dla siebie. W związku z tym iż ciągle pracujemy nad usprawnianiem projektu Radia LDN, przypominamy że przez cały czas czekamy na Wasze opinie sugestie i komentarze. Podzielcie się nimi na grupie dyskusyjnej Radia LDN lub poprzez inne formy kontaktu z nami. Jak się z nami skontaktować? Zajrzyjcie do działu Kontakt :-)
Nowe nagrania;; 2009-1-11, 21:43:44;; Dzisiaj zostały dodane kolejne nowe nagrania do kanałów UK Charts oraz Chillout.
Słuchaj Radia LDN w komórce;; 2009-1-13, 04:41:27;; Jak? To proste, wystarczy telefon komórkowy z dostępem do internetu (polecamy zryczałtowaną, stałą miesięczną opłatę), odpowiednia aplikacja w telefonie i już Radio LDN jest wszędzie tam gdzie Ty. Jeżeli posiadasz, np. Nokię N95 wystarczy ściągnąć darmową aplikację "Nokia Internet Radio" i wpisać adres wybranego kanału, np. dla UK CHARTS: http://sc1.readycast.org:8026.
Impreza w Bar at TCR;; 2009-1-14, 23:54:48;; W czwartek 15 stycznia zapraszamy Was do londyñskiego klubu \"Bar at TCR\". O godzinie 21:00 cotygodniowa impreza karaoke i disco. Zapraszamy w imieniu DJ-ów Radia LDN. Adres: 183 Tottenham Court Road W1T 7PE London. Wiêcej o klubie na [link]http://www.bartcr.com[/link]
Impreza na Kings Cross;; 2009-1-17, 12:13:50;; W najbliższą sobotę (17 stycznia) spotykamy się na kolejnej imprezie organizowanej przez DJ-ów radia LDN. Tym razem miejsce doskonale znane szczególnie z obecności amerykańskiej społeczności. Zatem szlifuj język i swoje taneczne umiejętności w Smithy's Wine Bar. Start w sobote 17.01 o 20:00. Adres: 15-17 Leeke Street, Kings Cross, London, WC1X 9HY. 
Jedyna Maść;; 2009-1-20, 11:47:32;; \"Maść wyrodziła się w krzakach. W pierwszej dekadzie lat 90-tych Maść przechowywano w Lodófce...\" - Tak swoją historię zaczyna zespół, który od dzisiaj możesz usłyszeć na kanale Tylko Polska w radiu LDN. Przyjemne brzmienie, wpadające w ucho teksty i melodia. Tak w skrócie wygląda Jedyna Maść. Więcej o zespole poczytasz na [link]http://www.jedynamasc.art.pl[/link] - a już od dzisiaj posłuchaj ich piosenek w radiu LDN. W szczególności polecamy: 1. Zmęczony, 2. Moja własna śmierć, 3. Nie wiedzie się.
Drum&Bass i Electro;; 2009-1-21, 04:06:04;; Drum&Bass i Electro to dwa nowe kanały muzyczne jakie dzisiaj oddajemy do Waszej dyspozycji. Łączna liczba kanałów w radiu LDN to obecnie 9 i to jeszcze nie koniec...
Impreza w Bar at TCR;; 2009-1-21, 04:14:41;; W czwartek 22 stycznia zapraszamy Was do londyńskiego klubu \"Bar at TCR\". O godzinie 21:00 cotygodniowa impreza karaoke i disco. Zapraszamy w imieniu DJ-ów Radia LDN. Adres: 183 Tottenham Court Road W1T 7PE London. Więcej o klubie na [link]www.bartcr.com[/link]
LDN i Westside Radio;; 2009-1-23, 17:03:14;; W każdy piątek od 11:00 do 14:00 zapraszamy Was na kanał LIVE gdzie prosto z londyńskiego studia radia Westside 89,6 FM transmitujemy dla Was program w języku polskim. Na \"Polish Culture Show\" zapraszają Łukasz Zalewski i Radosław Folta.
Prace wrą lub idą pełną parą ;; 2009-1-24, 00:09:00;; Od dziś zaczęliśmy prace nad nowym kanałem, zbieramy materiały do kanału muzyki dyskotekowej z lat 90 tych. Wy też możecie w tym uczestniczyć, jeśli macie jakieś wspomnienia związane ze szkołą, prywatkami gdzie grało się dużo muzyki napiszcie a my wyemitujemy to na antenie, a może sami chcecie opowiedzieć? Dzwońcie, mówcie to radio jest z myślą o wszystkich. Tworzymy, ponieważ KOCHAMY MUZYKĘ!!!
Mamy weekend!;; 2009-1-25, 02:02:25;; Jest weekend, nadchodzi impreza. Nie masz muzyki, nie wiesz co grać, chcesz rozkręcić party? Na co czekasz? Odpowiedź znajdziesz tu. Nie proś, nie kupuj, nie szukaj. Masz wszystko pod ręką. Po prostu włącz Radio LDN. Why? Because we love music!
Na całe szczęście jutro poniedziałek;; 2009-1-25, 20:03:50;; Ufff... Niedziela, wszyscy odpoczywają a u nas w redakcji praca na pełnych obrotach! Niesamowity odzew z Waszej strony pozwala nam sądzić, że to co tworzymy jest idealną odpowiedzią na Wasze potrzeby. Dziękujemy Wam serdecznie za \"spokojną\" niedzielę ;)
ZarzućMuzę w LDN!;; 2009-1-26, 22:41:13;; Wiemy, że jesteście pasjonatami różnych gatunków muzycznych. Radio LDN posiada już 9 kanałów, ale zdajemy sobie sprawę, że mimo ciagłych ulepszeń nie jesteśmy w stanie zaspokoić pragnień wszystkich słuchaczy. W związku z tym, nasz dział rozwoju postanowił stworzyć narzędzie, za pomocą ktorego będziecie mogli powiedzieć co Was kręci wrzucając na nasze przepastne serwery takie empetrójki, jakie chcecie, żebyśmy grali. Projekt ZarzućMuzę rusza wkrótce. Aby nie przegapić kiedy dokładnie, czytaj nasze codzienne aktualizacje.
Radio LDN w Tlenie;; 2009-1-27, 23:40:37;; Dzięki uprzejmości Wojciecha \'Igora\' Pieńkowskiego będziecie wkrótce mogli posłuchać Radia LDN dzięki komunikatorowi Tlen. Serdecznie zachęcamy do zapoznania się z nowymi wersjami pluginu Tlen.Radio dostępnego pod adresem http://ekipa.tlen.pl/.
Jeszcze więcej Disco Polo;; 2009-1-28, 23:22:15;; U nas nie ma czasu, żeby zatrzymać się nawet na chwilkę. Jako, że przepastne serwery LDN są wiecznie głodne a słuchacze wiecznie niezaspokojeni, postanowiliśmy dorzucić więcej muzy Disco Polo. Koniecznie sprawdźcie czy to jest to co chcecie słuchać i dajcie nam znać!
Disco Heaven już jest!;; 2009-2-1, 00:32:36;; Słuchacze cały czas informowali nas o potrzebie stworzenia nowego kanału z muzyką lat 80-tych i 90-tych. Na każdą sugestie odpowiadamy natychmiastową reakcją i dlatego stworzyliśmy kanał Disco Heaven, dla wszystkich fanów nieśmiertelnej muzyki dyskotekowej.
Chcecie pozdrawiać?;; 2009-2-1, 19:48:18;; Czesiu, Roman, Ela i Mariola od dziś są w siódmym niebie. Czemu? Dowiedzieli się, że Radio LDN niedługo wprowadzi możliwość pozdrawiania znajomych za pomocą strony www! Słuchasz, pozdrawiasz. Po prostu Radio LDN!
Zakopane w Londynie;; 2009-2-3, 22:53:42;; Zima spała na nas z zaskoczenia no i stało się. Londyńskie metro stanęło, szkoły pozamykano a u nas w redakcji pękła rura, woda zalała nam biuro i zniknął prąd. Ale od czego dwie ręce i głowa pełna pomysłów? Od tego, żeby mimo kryzysu finansowego i pogodowego być w pełni dla Was 24/7 ;)
Top 5 Uk Charts;; 2009-2-9, 11:40:14;; Miniony tydzień w brytyjskiej muzyce zanotował kolejną zmianę warty na szczytach popularności. Tym razem do gry wraca Lily Allen i jej "THE FEAR", który przyniósł artystce złoto w wyścigu o najlepszy singiel tygodnia w UK. Ponieżej goraca piątka nagrań których posłuchac możesz oczywiscie na kanale UK Charts w radiu LDN.

1. Lily Allen - The Fear
2. Lady Gaga - Just Dance
3. Eminem & 50 Cent - Crack A Bottle
4. Alesha Dixon - Breathle Slow
5. Tinchy Stryder - Take Me Back
Zraniona Doda...;; 2009-2-10, 00:59:34;; Doda Elektroda - artystka obok której nie da się przejść obojetnie, po rozstaniu z \"Radziem\" Radosławem Majdanem długo nie mogła się pozbierać, do tego media tropiły każdy jej ruch... Niby wszystko po staremu ale czy aby na pewno Doda robiła to pod publiczkę? Wydawać by się mogło że tak, bo teledysk który dzisiaj prezentujemy zdaje sie to potwierdzać - polecamy...
Maj w LDN;; 2009-5-7, 16:27:27;; Wielkie grillowanie rozpoczete. Prezes Jaroslaw oglosil ze gdyby nie PiS to o grillowaniu nikt by nigdy nie slyszal. No coz, odwazne stwierdzenie. Juz dzis pytamy co w sprawie dwumiesiecznych wakacji... Czy to tez sprawka Prawka i Sprawki? W radiu LDN jak zwykle pozostajemy wierni muzyce, zapraszam do zaktualizowanych kanalow UK Charts i Tylko Polska. Wkrotce odslona pozostalych kanalow. Zapraszamy.
Piatek z Westside;; 2009-5-13, 14:17:26;; Jak w kazdy piatek zapraszamy na Polish Culture Show do uslyszenia w zachodnim Londynie na czestotliwosci 89,6 FM. Start o 11:00 czasu UK. Program dostepny takze online na kanale Westside 89,6 FM Radia LDN. Pamietaj - piatek 15 maja.
Weekend w LDN;; 2009-5-15, 11:01:15;; Dzisiaj w weekendowej atmosferze proponujemy cos na rozluznienie. W dziale Video oprocz teledyskow dodalismy dzisiaj ... \"Lemurka\". Kim jest i dlaczego jest bardzo fajny ze warto go zobaczyc? Sprawdzcie sami...
Nowe działy: Music i Video;; 2009-5-23, 19:48:22;; W tym tygodniu rozszerzyliœmy nieco funkcjonalnoœæ strony dodaj¹c dzia³y Music i Video, gdzie od tej pory znajdziecie sporo najnowszych jak i klasycznych numerów. Ka¿dy kto ma ochotê dodaæ swoje propozycje mo¿e klikn¹æ na 'dodaj video' nad klipem na stronie g³ównej. Na razie pracujemy nad podobnym rozwi¹zaniem dla plików muzycznych. Je¿eli macie pomys³y co mog³oby siê tam znaleŸæ albo co moglibyœmy graæ na antenach to napiszcie koniecznie.
Simland.pl;; 2009-7-5, 21:56:06;; Zapraszamy do logowania sie na nowym portalu www.simland.pl - Nie plac nigdy wiecej - szczegoly na www.simland.pl
Jestesmy z Wami juz prawie rok.;; 2009-7-19, 14:14:31;; 8 sierpnia o 8:08 minie dokladnie rok od chwili kiedy Radio LDN pojawilo sie w sieci. Jest to dla nas powod do dumy poniewaz nie bylo latwo utrzymac sie przez ten czas na rynku polskich mediow elektronicznych w UK. Dziekujemy wszystkim za wsparcie i cenne uwagi. Czekamy na wiecej i pozdrawiamy.

Redakcja
