Kim jesteśmy

Istniejemy na rynku mediów brytyjskich od sierpnia 2008 roku. Nasze pojawienie się stanowiło alternatywę dla dotychczas istniejących mediów elektronicznych. Nasza oferta jak i zasady działania w znacznym stopniu różnią się od tych jakimi kierują się inni. Jesteśmy grupą ludzi, którzy wyznają zasadę "pieniądze to nie wszystko". Zdajemy sobie sprawę, że każdy nowy projekt, który powstaje w otoczeniu silnej konkurencji, powinien wyróżniać się czymś wyjątkowym co pozwoli rozwinąć skrzydła a w przyszłości będzie, być może,źródłem satysfakcji także finansowej. Nasz zespół stanowią osoby z wieloletnim doświadczeniem w branży mediów elektronicznych. Są to między innymi osoby, które w przeszłości pracowały w tradycyjnych stacjach radiowych. To również ludzie, dla których projekt radia LDN jest przyjemną odskocznią od pracy. Jesteśmy doskonałą symbiozą osób łaczących pasję z pracą. Zaletą naszego wspólnego projektu jest to, że każdy może do nas dołączyć. Nie ważne czy masz bogate doświadczenie w mediach czy wręcz dopiero stawiasz swoje pierwsze kroki. Jest u nas miejsce i dla profesjonalistów, jak i tych którzy dopiero zaczynają. Najważniejsze są chęci i trochę wolnego czasu w budowaniu wspólnego projektu.

Radio LDN to muzyczny multipleks z ambicjami na rozwój żywego radia. Obecnie dysponujemy kilkoma kanałami muzycznymi które systematycznie powiększają się o kolejne propozycje. Obecnie poszukujemy do współpracy osób, które mają pomysł na radio lub chcą wspomóc nas w rozwijaniu tego co już istnieje. A oto konkrety:

1. Zapraszamy do współpracy artystów niezależnych oraz wszystkich tych, którzy chcieliby zainteresować swoją Twórczością a do tej pory nie mieli na to szansy bądź szukają kolejnej alternatywy w promowaniu siebie. Oferujemy bezpłatną emisję Waszych nagrań (zespoły muzyczne, artyści solowi, etc.) na wybranym kanale muzycznym Radia LDN.

2. Zaproszenie jest również kierowane do tych, dla których muzyka jest czymś więcej niż tylko dodatkiem w codziennym życiu. Jeśli masz doświadczenie radiowe, znasz się na prowadzeniu programów muzycznych, masz pasję, którą potrafisz zaciekawić innych - to jest miejsce właśnie dla Ciebie.

3. A może chciałbyś (-łabyś) stworzyć swój własny kanał muzyczny w Radiu LDN? To też jest możliwe!

4. Promowanie działalności radia w mediach i świadomości ludzi, imprezy masowe, blogi, etc..

5. Zapraszamy do współpracy wszystkie pozytywne i tworcze serwisy internetowe.

6. Tutaj jest miejsce na Twoją propozycję jak widzisz siebie w naszej organizacji... - Propozycję wyślij mailem na adres: <a href="mailto:napisz@radioldn.net">napisz@radioldn.net</a>

Radio LDN jest projektem działającym obecnie na zasadach [b]non-profit[/b]. W przyszłości, w zależności od rozwoju radia, możliwe, że zmienimy formę działalności. Zatem, jeżeli dzisiaj szukasz szybkiego i łatwego zarobku to niestety nie będziemy w stanie odpowiedzieć na Twoje potrzeby, ale jeśli szukasz przygody, chcesz dać coś od siebie innym, odbyć bezpłatny staż to koniecznie dołącz do nas już dziś!

Na wszelkie pytania dotyczące współpracy odpowiemy każdemu kto zgłosi swoją propozycję i swój plan na rozwój Radia LDN. Wspólnie dajmy coś innym by przekonać siebie, że "pieniądze to nie wszystko".

Jeżeli chcesz wiedzieć więcej zapraszamy na stronę 'Kontakt'.

Pozostaję z poważaniem,

Łukasz Zalewski
Director
Radio LDN